Repository: MikeLing/cilium
Catalog: Documentation/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh

source: Getting Started
zh: 入门指南

source: Operations
zh: 使用

source: Community
zh: 社区

source: For Developers
zh: 开发者

source: Reference
zh: 参考

source: WARNING: You are looking at unreleased Cilium documentation. Please use the official rendered version released here: https://docs.cilium.io
zh: 注意：你正在查看未经正式发布的 Cilium 文档。请阅读官方提供的正式版本：https://docs.cilium.io

source: Welcome to Cilium's documentation!
zh: 欢迎使用 Cilium 的文档！

source: The documentation is divided into the following sections:
zh: 文档包含以下几个章节：

source: :ref:`gs_guide`: Provides a simple tutorial for running a small Cilium setup on your laptop. Intended as an easy way to get your hands dirty applying Cilium security policies between containers.
zh: :ref:`gs_guide`: 在本地运行并配置一个 Cilium 集群的简单教程。让你快速上手如何在本地容器间快速应用 Cilium 安全策略。

source: :ref:`concepts`: Describes the components of Cilium, and the different models for deploying Cilium. Provides the high-level understanding required to run a full Cilium deployment and understand its behavior.
zh: ：ref：'concepts’：介绍 Cilium 的各个组件以及如何通过不同的方式部署 Cilium 。 并对部署一个 Cilium 集群所需要掌握的知识进行介绍。

source: :ref:`gs_install` : Details instructions for installing, configuring, and troubleshooting Cilium in different deployment modes.
zh: ：ref：'gs_install' ：详细指导了在不同部署模式下安装、配置和常见的 Cilium 故障。

source: :ref:`network_policy` : Detailed walkthrough of the policy language structure and the supported formats.
zh: :ref:`network_policy` : 策略语法的构成以及格式的详解。

source: :ref:`metrics` : Instructions for configuring metrics collection from Cilium.
zh: ：ref：'metrics' ： 如何配置 Cilium metrics。

source: :ref:`admin_guide` : Describes how to troubleshoot Cilium in different deployment modes.
zh: ：ref：'admin_guide' ：介绍如何在不同部署模式下对 Cilium 进行故障排除。

source: :ref:`bpf_guide` : Provides a technical deep dive of eBPF and XDP technology, primarily focused at developers.
zh: ：ref：'bpf_guide' ： 主要面向开发人员的有关 eBPF 和 XDP 技术的深入探讨。

source: :ref:`api_ref` : Details the Cilium agent API for interacting with a local Cilium instance.
zh: ：ref：'api_ref' ：详细说明用于与本地 Cilium 实例交互的 Cilium agent 的 API。

source: :ref:`dev_guide` : Gives background to those looking to develop and contribute modifications to the Cilium code or documentation.
zh: ：ref：'dev_guide' ： 为那些希望开发和对 Cilium 贡献代码或文档的人提供背景信息。

source: A `hands-on tutorial <https://play.instruqt.com/isovalent/invite/j4maqox5r1h5>`_ in a live environment is also available for users looking for a way to quickly get started and experiment with Cilium.
zh: 一个线上 `快速上手教程 <https://play.instruqt.com/isovalent/invite/j4maqox5r1h5>` 可以帮助你快速了解 Cilium。
